Repository: meloniq/yak
Catalog: yak-for-wordpress/lang/yak-*.po
Languages: ja

source: %LABEL% name
ja: %LABEL% お名前

source: %LABEL% number
ja: %LABEL% 番号

source: &lt;&lt; Previous
ja: &lt;&lt; 前へ

source: a recipient name is required
ja: 受け取り人のお名前は必須項目です。

source: Add to cart
ja: 買い物かごへ

source: Address Line 1
ja: 住所1

source: address line 1 is required
ja: 住所1は必須項目です。

source: Address Line 2
ja: 住所2

source: an email address is required
ja: メールアドレスは必須項目です。

source: baht
ja: バーツ

source: Billing Address
ja: 請求先住所

source: Buy
ja: 購入

source: Card Type
ja: カードの種類

source: Cardholder's Name
ja: カード名義

source: Checkout
ja: お会計

source: City
ja: 市区町村

source: city is required
ja: 市区町村は必須項目です。

source: Confirm order
ja: 上記内容で注文する

source: Confirm your order
ja: ご注文を確認

source: Country
ja: 国

source: Credit card has already expired
ja: クレジットカードの有効期限が過ぎています。

source: Credit Card No.
ja: カードの番号

source: Currently out of online stock
ja: 現在在庫がありません。

source: Edit this address
ja: この住所を編集

source: Email
ja: メールアドレス

source: Enter a new billing address
ja: 新しい請求先住所をご記入下さい。

source: Enter a new shipping address
ja: 新しい商品送付先住所をご記入下さい。

source: Enter a promotion code, if you have one:
ja: もしプロモーションコードをお持ちであればご記入下さい。

source: Error(s) have occurred validating the shipping address information you provided
ja: 送付先住所に関してエラーが発生しました。

source: Error(s) in your account details
ja: お客様のアカウントにエラーがございます。

source: Error(s) in your credit card details
ja: クレジットカードの詳細に関してエラーがございます。

source: Expiry Date
ja: 終了日

source: How would you like to pay?
ja: 支払い方法をお選び下さい。

source: Invalid promotion code
ja: プロモーションコードに誤りがございます。

source: Items in basket
ja: 買い物かごの中の商品

source: Name
ja: お名前

source: Next
ja: 次

source: Next &gt;&gt;
ja: 次へ &gt;&gt;

source: No account name provided
ja: アカウント名が記入されていません。

source: No account number provided
ja: アカウント番号が記入されていません。

source: No cardholder name provided
ja: カード名義のお名前が記入されていません。

source: No security code provided
ja: セキュリティーコードが記入されていません。

source: Note: You have a final chance to confirm/cancel the order on the following screen.
ja: 記：以下の画面でご注文を取り消すことが可能です。

source: Order Detail
ja: ご注文の確認

source: Payment method
ja: お支払い方法

source: phone is required
ja: 電話番号は必須項目です。

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Please enter your %LABEL% details
ja: お客様の %LABEL% の詳細をご記入下さい。

source: Please enter your credit card details
ja: クレジットカードの詳細をご記入下さい。

source: postcode is required
ja: 郵便番号は必須項目です。

source: Price
ja: 価格

source: Purchased downloads
ja: 購入されたダウンロード

source: Qty
ja: ご注文数

source: Region
ja: 地域

source: Return to
ja: 戻る

source: Security Code
ja: セキュリティコード

source: Shipping Address
ja: 商品送付先住所

source: Shipping costs
ja: 送料

source: Sorry, but you do not have any items in your order.
ja: ご注文に商品がありません。

source: Special Instructions
ja: 特記事項

source: State
ja: 県名

source: Subtotal
ja: 小計

source: Suburb
ja: 区域

source: The following email has been sent to
ja: 以下にメールいたしました。

source: This item has been added to your shopping cart
ja: 商品が買い物かごに追加されました。

source: This item is already in your shopping cart
ja: この商品は既に買い物かごに入っております。

source: Item
ja: 題名

source: Total
ja: 合計

source: Update
ja: 更新

source: Use shipping address as billing address
ja: 送付先住所に請求先住所を使う。

source: Use this address
ja: この住所を使う

source: We have a shortage of stock for one (or more) of your selections. The quantities in your basket have been altered accordingly.
ja: ご注文数に対する在庫がございません。在庫量に合わせて買い物かごの内容が変更されました。

source: You can select a maximum of %1 items
ja: 最大%1個の商品を選択可能です。

source: You can select a minimum of %1 items
ja: 最小%1個の商品を選択可能です。

source: You don't have access to this promotion code
ja: このプロモーションコードにアクセス出来ません。

source: You have no items in your shopping basket
ja: 買い物かごに何もございません。

source: You haven't selected any items
ja: 商品が何も選択されていません。

source: Your purchased downloads
ja: お客様が購入されたダウンロード商品

source: Your Shopping Basket
ja: お客様の買い物かご

source: Zip/Postcode
ja: 郵便番号
